Часть 1.

Плыл плыл бегемотик и вдруг увидел пиратов-бегемотов, заволновался и перестал.
Стал грестьи вперёд а тьечене та сильное бегемотьик. из овсех сил сторался.
а гребёт он не веслом а своей лапкой. зомёрз он гресьтьи своей лапкой холодно. 
плывёт он та не вречке а вморе а вморе холодно
и вдруг плывёт другой бегемотьик здраствуй бегемотьик как тебя зовут
меня зовут крошка бегемотьик
очень преятно а тебя меня зовут белый бочёк кокое хорошое имя
мне предумоли токое имя мама и папа а кто та ну э-э это тот кто отебе зоботеца .
нопремер тебе преносьет еду а кокую нопремер апельсины или мандорины
содис в мою яхту плывём на вонтот остров адать швартовые поднять паруса.
мы щяс в миг доплывём
смотрика здесь на этом острове ростут пальмы а ноних кокосы довай пречяльим
и сорвём 1 кокос
довай.
ну такуш и быть
треси пальму.
ай! штотокое
я уронил кокос себе на ногу што! чёрт о! лист пальмы.
о! у меня жэ есьть мазь ана не щипет.
о гораздо лутшэ спосибо незошто поедём к яхтье ужэ стьемнело
ложысь.
фюфю кукареку.
добрэ утро и тьебе тожэ.
пойдьём искать приключэньие 
КОНЕЦ 1 части